
Anleitung fuer Tetris:

1. Spielziel: 
- Ziel ist es, die herabfallenden Figuren so zu platzieren, 
  dass komplette waagerechte Reihen gebildet werden. Komplette Reihen verschwinden dann und bringen Punkte ein.

2. Steuerung : 
- Bewege die Figuren nach links oder rechts mit den Pfeiltasten.
- Drehe die Figuren mit der Drehungstaste oder der Pfeiltaste nach oben.
- Beschleunige den Fall einer Figur mit der Pfeiltaste nach unten.

3. Punkte : 
- Fuer jede abgeschlossene Reihe erhaeltst du Punkte.
- 1 platzierter Block bringt 8 Punkte.
- 1 abgeschlossene Reihe bringt 40 Punkte.
- 2 abgeschlossene Reihen bringen 100 Punkte.
- 3 abgeschlossene reihen bringen 300 Punkte.
- 4 abgeschlossene Reihen bringen 1200 Punkte.
- Deine Punkte werden spaeter in der Highscoreliste gezeigt. Schaffst du es in die Top 3 zu kommen?
  TIPP: Schau dir die Highscoreliste im Vollbildmodus an!

4. Spielende : 
- Wenn die Figuren bis zum oberen Rand des Spielfelds stapeln, endet das Spiel.

Viel Spass beim Spielen!
